


Juvenal participou de várias edições da Maratona de Programação e ganhou três campeonatos seguidos
(sozinho). Ele foi aluno revelação do BSI. Isso abriu o olho de um famoso serviço de busca nordestino
 chamado “Quede?”. A empresa contratou Juvenal antes mesmo de ele poder beber legalmente.
 Algumas empresas concorrentes do Quede? acharam isso assédio. Mas já era. Dormiram no ponto.

Quede? está muito preocupada com a crescente taxa de erros de ortografia de seus usuários.
 Juvenal pensa que as pessoas não têm mais o menor pudor em assassinar a língua materna,
 talvez até esteja na moda (Juvenal tem opiniões sobre tudo!). No entanto,
 esses erros tornam mais difíceis as buscas por palavras chaves, que constantemente contêm erros
 de algumas letras, devidos a má digitação ou má ortografia.
 O serviço funciona com base num dicionário de palavras.
 O usuário deve inserir uma palavra num campo de um formulário;
 o serviço então procura esta palavra no dicionário e retorna conteúdo que tenha
 relação com a palavra. Para contornar o problema de ortografia,
 designaram Juvenal para fazer um programa que tenta adivinhar qual palavra o usuário
 pretendia procurar, independente de haver erros de ortografia nela. Para este problema,
 Juvenal definiu a distância entre duas palavras A e B como sendo o número de operações,
 descritas abaixo, necessárias para transformar A em B:

1- Retirar uma letra de A.
2- Adicionar uma letra a A, em qualquer posição.
3- Trocar qualquer letra de A por outra letra, na mesma posição.
4- O serviço de busca definiu que a palavra P fornecida pelo usuário pode se referir a uma palavra D do dicionário se está a uma distância de no máximo 2 de D.

 Exemplos:

A palavra ‘tu’ pode se referir `a palavra do dicionário ‘tubo’, realizando duas vezes a operação 2.
A palavra ‘crto’ pode se referir `a palavra do dicionário ‘corte’, realizando uma vez a operação 2 e uma vez a operação 3.
A palavra ‘crto’ pode se referir `a palavra do dicionário ‘curto’, realizando uma vez a operação 2.
A palavra ‘hortgrafea’ não pode se referir `a palavra do dicionário ‘ortografia’.
Juvenal deve escrever um programa que, dado um dicionário de palavras, descubra para cada palavra fornecida pelo usuário
a quais palavras do dicionário ela pode se referir, nas condições descritas acima. A vida de playboy não está deixando
Juvenal escrever esse programa, assim ele pediu sua ajuda para fazê-lo (Juvenal vai ficar te devendo muitos favores neste semestre).

Entrada A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão.
A primeira linha contém 2 inteiros N, M, representando respectivamente o número de palavras contidas no dicionário (1<=N<=1000)
e o número de palavras a serem analisadas (1<=M <=100). Cada uma das N linhas seguintes conterá uma palavra pertencente ao dicionário.
Cada uma das M linhas seguintes conterá uma palavra a ser analisada, fornecida pelo usuário. Cada palavra pode ter de 1 a 20 letras,
contendo apenas letras de ‘a’ a ‘z’, minúsculas.

Saída Seu programa deve imprimir, na saída padrão,
M linhas, sendo uma linha para cada palavra fornecido pelo usuário.
Cada linha deve conter todas palavras do dicionário `as quais a palavra fornecida pode se referir.
No caso de haver mais de uma palavra em uma linha da resposta, elas devem ser separadas por um espaço em branco,
aparecendo na ordem que elas foram dadas na entrada, como pode ser visto no exemplo de saída abaixo.
No caso de não haver nenhuma palavra em uma linha da resposta, deixe-a em branco.

Exemplo de entrada

3 3

pato

pateta

caneca

pat

ccanecos

pata

Exemplo de saída

pato

pato pateta